د برخې شمیره 297 ته ښه راغلاست
د 5 ټیکنالوژی تلویزون دا سه شنبه ده
د می 28 28 مه که څه هم ممکن شي
زه یم
روبی فرګسن ستاسو کوربه او زه ایریک یم
قید او تاسو پوهیږم چې څه به یې ووایم
تاسو په خبر خونه کې څه راځي؟
اوس اوس اوس بل څه چې تاسو پوهیږئ
ستاسو د فوټبال فټبال ټیم ​​به وي
لینوکس ته راځي او چا یې وخوري
په ټولو هغو چا ګوتو چې چا وویل چې د QR کودونه دي
مړي مرسیز بینز موندلو لپاره یوه لار وموندله
د ژوند ژغورلو لپاره د QR کودونو کارول تاسو پوهیږئ
ستاسو فیس بوک دوستی تاسو پوهيږئ څوک څوک دي
دا ځکه چې دوی ممکن وي
جنایی ډله ستاسو د تښتولو لپاره
په جدي توګه یو 18 کلن زده کونکی هو
یو داسې وسیله جوړه کړه چې یو مړي حجرې یې ورکړي
تاسو باید یواځې په 20 ثانیو کې تليفون وکړئ
د دې شاوخوا شاوخوا ګړندۍ راځي
وروسته د شو هلک کې o هل هلک به وي
غوره برخه کوم برخه او بیا وروسته
تښتول شوی یا یا تلیفون و
زما په دویمه ثانیو کې په 20 ثانیو تورن شو
سلام زه به تاسو ته په 20 ثانیو کې بیرته ټیلفون وکړم
د تليفون مړى مړ دى هو، سمه ده زه بېرته راځم
یوازې زه کولی شم چې ما ژر چټک کړئ
کله چې د نن ورځې په ورځ دا به ښه وي
ښیي چې موږ به یو څه خوند واخلو
موږ به زوړ اخلو نو تاسو یې نه یاست
په بده مرغه خوشحاله ما نه پوهیدله چې دا
دلته نن ورځ یو نوی حاکمیت و. نوی
یو نوی چې د هغه په ​​نوم هم پیژندل شوی
د GNU نوی تصویر ته ځي
د ګمارنې پروګرام GIMP یو وړیا دی
د ګرافیک سمونې سافټویر الف
لکه فاسپشاپ یا داسې نور لکه
خو موږ به هغوی ته نن شپه تاسو ته ښيي چې څنګه
د دې لپاره چې ډیجیټل ژور ساحه اضافه کړئ
انځورونه د دوی ډول ډول پاپ جوړ کړي
ستاسو د پرنټ څخه اسټرپ پاپ تاسو ته یاست
زه به مینه لرم چې راځم چې شاوخوا ګړندۍ مه کوئ
هرڅوک لاړ شه، موږ به سمه وګرځوو دا دا ده
د 5 ټیکنالوژي تلویزیون
په ایکو الکلینونو کې موږ باور لرو چې تاسو باید
نه یوازې په خپل بیټرۍ باور وکړئ
دلته دلته مګر دلته مګر د یو سره
استثناء تاسو باید د دې وړتیا ولرئ
دلته ستاسو بیټرۍ باور وکړئ Eco alkalines
د نړۍ لومړی او یوازې تصدیق شوی
کاربن بې طرفه بیټرۍ ته چمتو شوي
د ری سائیکل کولو لوړ معیارونه او
کیفیت پرته له کومې پیسې پرته
ضرر لرونکي کیمیاوي توکي لکه د پارا لیګ یا
کیډیمیم اک الکلینین چمتو کوي
د هغه سیالیو اجرا کول چې ملي رهبري کوي
د الکلین بیټرۍ برعکس په پرتله کولو کې
د قیمت قیمت د Eco په اړه نور معلومات ترلاسه کړئ
د الکلینینونو توپیر اکو الکلینین آرام دی
دا 5 کټګوري ټلویزیون غواړي
هر څوک چې موږ سره یوځای شوي خوشبیني ووایه
زه نن شپه په چټی کوټه کې زه برازیل JP کې ګورم
زموږ د کیلوس څخه وپوښتل چې ته څه جم
هګ امیټیو ډیر خوښ دی چې تاسو یې د جیمزون له خوا ګورئ
ایا هو او د ډینس لیدل ښه یم
کیلي هم ښه ښکاري
د روم روم په کوټه کې تاسو پوهیږئ چې هغه به وګورئ
د جادو ټینس ریکټټ زه اندری وینم
جیمنسن زه یو ګامتو او ډینس کیلي وموم
هو زه دا هم ګورم چې زه یې ژوندی سو
د عصري روم روم خونه تاسو ته سوځول غواړئ
له دې امله موږ کولی شو د سوځولو سوځول او یا هم تاسو هم وګورم
اې د قریبیانو لپاره ښه ښکاري
ښایسته او زړونه کولی شي چې وګوري او لیدل کیږي
دا سمه ده چې ولې دا ګوند ترلاسه کول دي
خالي Oh زه پوهيږم، خو په داسې حال کې ما شوم زما
زما په لاس کې موبایل وسیله ستاسو څخه بهر ترلاسه کوي
دا صوفیاتی کوډ سکین شی دلته ibis دی
82 متر ډاټ بلی 5 تلویزیون ژوند کړی دی
که تاسو یې ویډیو ویډیو
غواړئ د 5 ټیکنالوژۍ تلویزیون وګورئ
په خپل ګرځنده تلیفون کې ژوند کوئ مګر که تاسو یاست
موټر چلول ممکن تاسو ته دا کار ونه کړي
ممکن ممکن وي مګر سپارښتنه یې نده شوې
دا غیرقانوني ده دا خطرناکه ده. نه
که کرایه شوی وی نو موږ کولای شو یو ناظرین چالان کړو
سپارښتنه وکړئ
نه غواړئ چې د پیژندل شویو کسانو پیژندلو لپاره کار واخیستل شي
د ژوندی اواز واورئ کوم چې یو هم دی
د ګرځنده اپارتمان کابینې ځانګړتیاوې
دوی يوازې د غوږ دوی به تر لاسه نه
زما د کمیس روښانه رنګ جوړ کړئ
او د هغې لوری لنډیز او
د خپل قمی ښی رنګ تشریح کړئ
او هغه څه چې تاسو یې کوم دي
په تلویزیون کې د 5e راډیو په درجه کې اوریدل
دا به ووایاست چې د هغه قمیه ډیره خوښه ده
د زوی په څیر زه زړورتیا یم چې جامې مې اخیستې
خوندیتوب شنه او دلته راځی چې ولاړ یم
o موږ د استانبول سپاک وګورئ هو
دا څنګه موږ ما بدل کړی دی
بدلې هغه دی په حقیقت کې د یو erdling زه
زه یو نوی نوی سمه یم. هو، زه ډیر ویاړم
ستاسو د سړي سړی ښه دی او له همدې امله موږ ته اجازه درکړو
په ښکاره شو روښانه رنګ
تاسو کوم چې اوریدلی یې دی
د ټوکر ټکۍ او دا په حقیقت کې 60 شنه دی
روښانه ده چې زه ستاسو په لټه کې یم
هو، تاسو فکر کوئ چې تاسو پوهیږئ او زه
حتی داسی انګیرل کیږی چی ګوندی په هغه کی ندی
تلیفون هو هغه د هیڅ سړی په څیر نه دی
لکه څنګه چې دا د لیونارد نیمو څخه پوښتنه نه کوي
هغه هلک چې دا په عملي توګه ایجاد کړی او هغه دی
هغه څوک چې ښه ده دا هغه څه دي چې موږ یې یو
زه به بلکانان یم نو همداسې به ژوند وکړم
او خوشحاله خلک سوله ما تاسو ته پیژني
د 5 کټګورۍ کټګوري دا ټیکنالوژي یادوي
د پوډکاسټ شبکه که چیرې دا ټیک وي دا دلته دی
او د نړیوالې ټولنې ټولنه
د انټرنیټ خپرونکو ډیو کول دا کار دی
ډېر زېړ دا کميس ما فکر کاوه چې دا وه
خوندیتوب شنه شنه دی دا د زرد رنګ لپاره خوندي دی
لکه څنګه چې سمه ده دا روښانه ده چې دا د معنی دی
دا د پای په څیر لوړ رتبه دی
د لوړې کچې په څیر چې تاسو یې لیکلی وي
په کاغذ کې ناڅاپه یو څه ناسته وه
مګر کله چې تاسو غواړئ چې دا ښه وګورئ
په ټولیزه توګه دا په حقیقت کې دا دا ده
رڼا ته د رڼا باندی د سټیټیو ډډه کول
رڼا په حقیقت کې ټول روښنايي دي
دا چې تاسو ګورئ په حقیقت کې د دې قمیې څخه دي
موږ باید یو راډیو فعاله کړو
په واقعیت کې شاید دا د رادیوالیک دی
په حقیقت کې یو سپینه شرټ دا یوازې و
ډینس هو هو زما د المارۍ پوره بسیا ده
غلاوې دلته
د 5 کتونکو لیدونکو لپاره د سترو خبرونو لپاره
ابیګیل سمیټ زه نه پوهيږم که موږ یو
سمه ساتل یا څه پیښیږي
خو ابیګل د شنبې په ورځ واده وکړ
که تاسو وايئ موږ ډیر خوشحاله یو
هغې له وژنې Oh هغه پړاو د د
د بازار د بخښنه کښيږدي دا بخښنه fellas ټول
رښتینې هلکان یه زه ویاړم
او د هغه ځای څخه چې موږ هلته درلوده لیوالتیا لرو
د انځور بوټ جوړ شوی او دا و
واقعا په ریښتیا سره مینځل موږ دا عکس جوړ کړی
د پيښې په 28 شمېره کې ښه راغلاست هغه ښه دى
زه ډیر ښه یم مګر زه د یو څه څخه لیدلی شم
انځورونه هو هو هو که څه هم کار کړی دی
هوښیار و او دا یو هواره وه
په حقیقت کې زه به درته ووایم چې هلته شته
دلته د فرګسن کلینډ شته چې تاسو ډیر ښه پوهیږئ
او د ټولو پلویانو ډیر خوښي
د عکس بوټ کې د خوندیتوب ډول
او بیا د یوې ګاونډي موټر په څیر نور خلک
پریکړه وشوه چې ګډون وکړي او زه نه پوهیږم چې څنګه
دوی د ډیرو خلکو سره یو څه ټیټ دي
پنځه پنځه لس بوټ مګر تاسو هلته لرئ
دا په حقیقت کې کار کړی او البته
واده ګوند او ابیګیل سمیټ
هغه څه چې واقعا واقع وو
د عکس لرونکو بوټو احساس کول دي
دا د دې کارولو لپاره خورا خورا ساده وه
حتی یو ماشوم کولی شي دا د جووري نه مخکې زما سره وکړي
په ښه وخت کې یې دلته راغلل
د USB تڼۍ سره د USB څخه انځور
تڼۍ سلام دی چې ښکلی ښکلی دی
دا ښه ده، هو، تاسو د عکس بوټ وو
داسې یو ټکی چې ما مخکې پیل کړی دی
د خلکو لپاره غوښتنه تر لاسه کول چې کرایه یې کړي
موږ دا په نړۍ کې یو
د ودونو استوګنځای چې ډیر ښه دی
موږ هیڅکله هم د هغه په ​​اړه فکر نه کوو
په دې نندارتون کې چې تاسو یې پوهیږئ په خوله وویشتل
اوس چې موږ په هارډر کې پانګونه کړې
او د توان دا وکړم کنه يوازې
دا کرایه شوی کرایه ده دا د ښه چرچ دی
په راتلونکو لسو کلونو کې د زرګونو ډالرو شمیره
پخوا به تاسو لږ لږ زر زرو ته
مګر هر میز هغه کوچني کمرې درلودلې
آیا تاسو ښځینه کیمره بېرته او یاست؟
دوی به ستاسو عکسونو څخه مننه یا هو یا به
یا هغه څه چې موږ زه زه زه فکر کوم چې دا وه
زما واده زه ډاډه یم چې موږ دا و
تاسو د خپل کلیزه نیټه یاده کړه
زه یوازې هڅه کوم چې دوی په ستونزه کې راولي
دلته زه نه کوم او دا کار کوم مګر زه هڅه کوم
زه ډاډه یم چې دا زموږ واده وه، مګر
دا کیدای شي یو بل کورنی وي
د واده غړي، مګر زه یادونه کوم
ډیزاین وړ
هو په ميز زه فکر کوم چې موږ ته دا و
ښه و، ما تاسو ډیره ښه انځور ترلاسه کړ
په بشپړه توګه موږ له همدې کبله هرڅوک ونیول
د میز شاوخوا شاوخوا انځورونه تاسو ته ټول شیان
دا د نوماندانو شاټونه نه زما دا زما
د ورور واده ځکه چې دوی په کې وو
کیلوټونه او زه یو څه په یاد لرم
انځورونه که څه هم هیڅکله هم نه پریږدی
د کور د تګ کولو لپاره کورنۍ لاره
ابیګیل سمیټ او هغه ته مبارکي وویله
نوی مېړه کییل پاڼه هم که تاسو
غواړم ابیګیل تاسو ته درکړي
د 5 ټیکنالوژۍ ټلویزیون او لیدونکي لیدونکي
د ځانګړو شاخصونو لیدل د
مراسم پخپله د هغې پخې ته ځي
د 5 کټګورۍ کټګورۍ چې تاسو کولی شئ رښتیا وګورئ
د واده مراسم که تاسو پاملرنه وکړئ او جوړ کړئ
ډاډه یاست که تاسو غواړئ خپل سلامونه ولیږئ
لکه څنګه چې په کارت کې واستول شي او یا څه چې موږ یې غواړو
زموږ د بریښنالیک پته پته ده
د ویب پاڼې لاندې کټګورۍ 5e vegan
یوازې د سلامتی کارت یا مبارزه واستوئ
توری یاداشت یا هغه څه چې تاسو یې غواړئ یا یا
په ساده ډول یو ای میل په کټګورۍ کې یا هم
ابیګیل زه تاسو په 5 کټګورۍ کې بخښنه غواړم
هغه څه وکړم چې زه په عمومي ډول کار کوم، زه هیرم
دا دومره اوږده لپاره دا یوازې ښکاري
د لیږلوونکي لپاره یو مناسب دی پیغام
او زه ډار یم چې زه ډارونکی یم
○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ا ھ
اوونۍ دمخه د کالیګ کال مبارک تاسو پوهیږئ
هغه څه چې زه غواړم په 297 برخه کې سم ځواب ورکړم هو هو
زه دلته د 295 لپاره وم چې هو
پدې ورځو کې د ګډونوالو سره ستونزې لري
زه ښه پوهيږم پوهېږم چې دوی دي
ستونزمن دی چې تاسو پوهیږئ ورسره چلند کول
راځئ چې هیلري تیر کال واده وکړ
دا هغه ریښتیا وه چې هو ابیب نه ګل دی
هو، زه فکر کوم چې کرزی به څوک وي
په تیره برخه کې د سلیمانانو لرې کول
موږ پنځه ځله لیږو چې موږ ښه ځو
موږ غواړو چې د نوي نندارتون هرکلۍ وکړو
نن شپه چې زموږ په اړه ثبت شوی
د ویب پاڼه کټګوري پنځه ټلویزیون څوک چې موږ لرو
موږ وموندل شو چې لوبی پکښې لرئ او زه یې ویلای شم
تاسو د تجربې څخه چې یو خطرناک دی
کله چې تاسو بیکن ډوډۍ کوئ نو څه شی کوئ
په واقعیت سره دا یو پخلی یا ناسته جوړوي
kook زه فکر کوم چې دا يو کتاب زه فکر کوم چې د
د کیک سره ټول کیڼ خو خوند به کوي
او همدارنګه د يو دليله ټولو slicked oz
په ښه توګه ښه لیدل کیږي
منځنۍ او جغرافیه به یې وایې
هو جامې په سمه توګه سمه ښه ده
زپ زه د هغه سره لکه څنګه چې اسانه وي روان یم
مننه هولۍ زپ ته ځیرم چې تاسو یې وګورئ
په سمه توګه چټک او زه به سمه لار وموم
ښه یا خوشحاله خوند دی چې زه به لاړم
په تاسو باندې پوهیږئ خورا ښه پلان جوړونه
د دریم وروستي وروستي قواعد تاسو پوهیږئ چې دا دی
ولې تاسو د رادیو په څیر خلک پیژنئ
نخشیریا د سهار په دوو بجو تاسو ته
پوهیږئ تاسو د خبرو اترو په څیر خبرې واورئ
ځکه چې قواعد وړاندیز نه کوي
سمه دنده ښه ده چې زه نه غواړم
دلته دلته کومه شخړه پیل کړئ نو اجازه راکړئ حرکت وکړو
په حقیقت کې نن شپه سمه شپه موږ موږ یو
تاسو ته د ګپل د کارولو څرنګوالی ښیي
هوګ سمه ده زموږ ځانګړتیاوې ده
موږ د هغه ګیم په اړه چې موږ یې روان یوو خبرې وکړې
تاسو ته ځینې چالونه ښودل او موږ به یې
تاسو ته د ساحې ژوره اضافه کولو لپاره یوه لاره وښوده
ستاسو عکس په 15 دقیقو کې هیڅ ډول نه
15 ثانیه باید پاملرنه وکړي
GIMP تاسو د ساوتری یوه وړیا برخه ده
کولی شم په gimp.org کې ترلاسه کړم
د هغوی ویب پاڼې ته یوازې یوازې تاسو ته د ښودلو لپاره
یوازې واقعیا په حقیقت کې په چټکۍ سره دلته
gimp.org هلته تاسو هلته ځو
په ښي لاس کې ښکته ښکته کول
دا ټول د دې په اړه ومومئ او دا ده
دا ځانګړی نسخه دوی لري
د لینکس ټول بیلابیلې نسخې ترلاسه کړې
د لاسرسی وړ دی تاسو ته یو بل ته رسیدلی
ډیینګین خلاص کړئ هر څه او که یې
تاسو غواړئ چې دا په کړکیو کې وځځوئ
تاسو ټول باید د کړکۍ نسخه وکړئ
د ګیپ ډش وګټئ د ډاټا سرچینه
هر څه چې زه پېژنم هغه څه مه کوئ
په چټکۍ سره یې د کړکۍ لپاره کارول
د مایک نسخه هم په دوی کې شتون لري
د ډاونلوډ پاڼې زه نه پوهیږم چې دوی ولې
بدلون موندلی چې زه دریم اړخ پوهیږم
دا دا نصب کونکي جوړوي مګر هلته
دا د وینډوز ګیلر ډش د ډټ ډاټ لپاره دی
sourceforge.net او تاسو به کولای شي
د کړکۍ لپاره د کړکۍ لپاره انسٹال ترلاسه کړئ
تاسو کولی شئ اوس هغه نسخه ډاونلوډ کړئ چې دا
د کړکۍ هر ډول نسخه ده چې تاسو یې
ښه ده نو تاسو کولای شی چی چینی ترلاسه کړی
د کروری ډنمارکی ساده شوی چی دا دی
د فایلونو سره مرسته کولی شئ مګر موږ کولی شو مرسته ترلاسه کړو
په انګلیسي ژبه پوهیږي چې دا 11 نه
دا هغه څه نه دي چې تاسو یې په اړه خبرې کوئ
تاسو کولی شئ ما ته سخت وخت راکړئ چې زه یم
یوازې خپل زړه درکوي نو زه به درته درکړم
یو ستونزمن وخت بیرته
د GIMP په اړه او سمه ده زه نه غواړم
د هغه څه په اړه تبصره وکړئ چې تاسو یې څنګه عمل کوئ
زه داسې یم چې ما زما کپ پیژني
حتی پیل کول زه پوهیږم چې تاسو د بم په څیر یاست
نن شپه لکه جکیک هلک ډیر ښه دی
زه دلته مرستندوی یم
ته به د کلنګون په وخت کې ووایم
هو، ایا تاسو باید دا ژباړه وکړئ؟
که تاسو غواړئ خپل وخت ښه سمبال کړئ
ښه خبره دا ده چې موږ له تاسو سره خبرې کوو
ھمدارنګھ ژباړونکي تیر ځلھ ھ یھ
ښه ده چې یو یې د 95 ټول و
ښی بونګو دا تاسو حل کولی شئ مګر هغه
digresses کنه mwah کنه سمه ده زه یم
د GNU انځور تخریب راوړي
زما کمپیوټر په پروګرام کې زه لینکس چلوم
ما په ساده ډول د هغې په کارولو سره نصب کړه
د انټاپیک پیکر مدیر تاسو تاسیس کولی شئ
دا د هر څه سره یا کوم شی دی
د مدیریت پروګرام چې تاسو یې کاروي
دلته موږ د GNU عکس اخیستلو ته ځو
پروګرام 2.8 هغه نسخه ده چې زه یم
اوس مهال روان دي او هلته هلته لاړ شه
په څو کړکۍ کې چلول کوم چې زه
په ځانګړې توګه د دې لپاره چې ډیری یې غوره کوي
وخت چې زه په تولیداتو کې کار کوم
چاپیریال زه څو څارونکي لرم
زه خوښ یم چې خپل کار په یوه پردې او په پرله پسې توګه ترسره کړم
زما اوزار په بل اسڪرين کې ځکه چې دا
یوازې د ځای ځای ونیسی او ما ته راکوی
په روښانه ډول یو کاري کاري ځای دی
لکه څنګه چې دلته یو شان دی
یواځې کړکۍ موډل هم دی
د I لپاره لږ څه ډیر آرام
داسې فکر وکړئ چې ما تاسو ولیدل
په ځینو وختونو کې په کړکۍ کې نوري رنځونه
بله ښځه! هو، مګر دا ممکن وي
تاسو د نورو د راحت که تاسو غواړئ چې
که تاسو یاست نو دا په یوه کړکۍ کې وساتئ
لکه د فټشپ کاروونکي په څیر یوازې تاسو ترلاسه کول
د لوبې څخه ګټه پورته کول چې کیدی شي
په ساده ډول د وینډوز او په
بیا یو واحد کړکۍ مو چې بدل کړي
شاوخوا شاوخوا شیان ما یو څه انځورونه ترلاسه کړي دي
ایریک تاسو وویل چې تاسو په دې کې یاست
په 295 بجو بېرته ښکاره کړئ نو اجازه راکړئ چې قبضه کړئ
د هغې انځور
موږ به دا په Gng کې پرانیزي
یوه کوچنۍ رنګ شوې شنه شنه اچول
دا هغه ځای دی چې دلته یې
کورس په نندارې کې شتون لري
د قسط نمبر 2 95 څخه یادونه
زموږ نوي ګالري سیسټم او څه چې موږ یې غواړو
نه ده موږ غواړو تاسو ته بېلګه پوه
هغه څه چې څه کوي دا کار کوي
هرڅه په عمومي توګه په تمرکز کې
تاسو د یو لوی لوی ویسټی په لټه کې یاست
په ساحه کې څو تنه
مهمه نده چې دا ټول به په کې وي
د پاملرنې او د نو تاسو دې ته چې د ډول تر لاسه نه
د ساحې ژور احساس موږ ته روان یو
په واقعیت کې چې دا زموږ په سټوډیو کې پیدا کوي
دلته څه پیښیږي دا دی چې تاسو پوهیږئ
بېرته وال دیوال ډیر نژدې دی چې دا یې
موږ د کرهڼی ژور ندی رامینځته کوو نو موږ یې
دا هغه څه چې زه یې غواړم ترلاسه نکړم
په کمپ کې کار کول هغه څه ترسره کوي چې دا دي
موږ یو ډول بیلابیل ډول یو
ډیر ساده سایټ او
ویګټ یوازې یوه لاره ده چې زموږ راوړي
حرفونه زموږ د مرکزي مضامین دي
عکس ته لاړ شئ چې داسې ښکاري
دوی واقعا د دې تمرکز کوي
دا عکس درکوي ستاسو سترګو ته
شخص یا موضوع موضوع وی
الوتونکی یا ګل څه شی دی
ویګټی به په واقعیا کې مرسته وکړي
د یو ځانګړي شی سترګې په دې کې
که موږ دوه موضوع لرئ نو دا ایریک دی
زه له دې امله غواړم د هغه پړاو څخه کار واخلم چې تاسو پوهیږئ
نخشه مارک دلته او په ساده ډول
یو داسې حلقه جوړه کړئ چې لږ څه لږ وي
زما د سر څخه ډیر لوی دی چې لوی دی
Oh کنه ښه نو د همدې خبره
ایریک دا یو لوی دی او زه کولی شم
لکه څنګه چې زه واقعیا د جمپل سره کولی شم
وګورئ چې زه کولی شم د مارکوس په جوړولو سره
څه چې زه زه کلیکوم زه څه شی یم
او پرېږده چې لاړ شم او زه کولی شم چې حرکت وکړم
شاوخوا او زه کولای شم چې یو له ښکلا څخه یو
په اصل کې د جمیل په اړه شیان
زما میرمنه بدله کړئ هغه ورسره نشي کولی
فوٹوشاپ او بیا بیا دویمه برخه جوړه کړئ
یو زه کولی شم د خپل بڼ لیږد کلي او لاس ته راوړم
بیا کلیک وکړۍ او ټوټې کړئ
دوهم او اوس زه واقعیا کیدی شم
یوازې دوهمه برخه پرته بې اغیزه ده
په لومړیو کې او لومړی یې اوس کولی شم
د دې لپاره چې دا کار لږ څه کوي
ښه د باکو نوګین ښه ښه دی نو اوس زه
غواړئ هغه څه وکړئ چې غواړي
دا چې کارونه بشپړ تضاد نه دي
ځکه چې اوس زه که زه ډک کړم
وینټټ به دا خورا اړین وي
په هغه ځای کې چې نښه یې
پای ته رسېدلی نو موږ به دا جوړ کړو چې څه دي
په دې انتخاب باندې د بوی په نامه یادیږی
زه ځم چې د حق کلیک لاړ شي او ته لاړ
تڼۍ غوره کړئ او موږ به ځو
زموږ د انځور اړخونه وګورئ
انځور تاسو پوهیږئ چې 20 200 پکسلونه پراخ دي
1300 پکسلز لوړ دي نو دا زموږ ځانګړي
لومړی بڼکو موږ کار د دې لپاره
بلکه بیا دا یو څه دی
تاسو د فوتوشاپ سره نه شو کولی چې موږ ځو
د دې لپاره چې دا 1000 پکسلونه جوړ کړي کوم چې کوم غږ دي
لېواله مګر دا موږ ته یو څه راکوي
په حقیقت کې دقیق لید وګورئ دلته دلته څه کیږي
اوس زه اوس روان یم چې ما دا کړی دی
موږ ته د ښې کلیک په روان او زه ځم
وټاکئ چې د ننوتلو لپاره لاړ شئ او بیا جوړه کړئ
نوی طبقه شفاف او سره ډک کړئ چې
تور او تاسو به وګورئ هغه څه چې زه یې لرم
په مؤثر ډول ترسره شوی
ټول عکس هم تاسو کولی شئ هم وګورئ
زما په مقابل کې زما سکرین
د ایرک مخ مخکی لږ څه دی
په دې کې ډیر نور روښانه
انځور ولیکئ نور هر څه دي
تورې ښیې پورته واقعیا نشي کولی چې وګوري
عکس خو موږ ګورو چې زموږ مخونه دي
دلته اوس دا چې موږ دا جوړ کړي
په واقعیا کې د 1000 پکسل لینټ لوی شمیره
دا تقریبا د تور رنګ درجه ده
په لمر کې دومره ډیره ده چې دا ده
په بشپړه توګه مايع شتون نلري
یا هغه څه چې موږ یې اوس هم لرو
دا چې موږ بیا یوځل بیا زما په څیر ګرځي
د سر سرکل ایریک سر او دا کیدی شي
که نه نو دا په بشپړه توګه نږدې نده
لکه څنګه چې تاسو په بشپړه توګه زموږ سرونه او پوهیږئ
زه ښی کلیک ته ځم او اوس زه یم
د تڼۍ بدلولو ته به ولاړ یم
یو نوی پوټ جوړ کړئ او موږ به ورسوو
دا یو څه کوچنۍ کوچنۍ جوړه کړه چې موږ یې یو
دا 250 پکسلونه جوړیږي او زه یم
یوازې به پرې کښیناست او تاسو به وګورو چې څه
چې دا کارونه تر دی چې دا په رښتيا سره راوويستل
زموږ سرونه اوس دا چې موږ یې ترلاسه کړي دي
د یوې نښې بڼه موږ کولی شو شاوخوا لوبې وکړو
د دې پرت مشورې ناپاکتیا سره
تاسو پوهیږئ چې زه واقعیا لرم
هغه پرت غوره شوی او تاسو ته څه ښکاره کوي
دا پرت په واقعیت کې داسې ښکاري
په لفظي توګه دا زه زه به دا وخورم
د دې پرت ناڅاپه چې موږ کولی شو
بدل کړئ څومره پس منظر دی
اغيزمن شوي چې موږ هلته يو
او موږ کولی شو حتی د موډی موډل بدل کړو
په ساده ډول هغه ته یې تیاره کړه موږ یو او موږ کولی شو
یوازې د دې کمښت راوستلو ته دوام ورکوي
مګر دا چې موږ غواړو خو تاسو زموږ په اړه یادونه وکړه
مخونه هیڅکله هم د هغه یواځې نه بدلوي
شاوخوا شاوخوا سیمو کې چې دا واقعیا رامنځته کوي
ښه سترګو ته د سترګې سترګې په لار کې
د عکس موضوعاتو ته په پام سره
اوس دا ډول جوړیږي
درې اړخیزه تاثیر چې موږ یې یو
زه د لنډ مهال لپاره روان یم
دا پرت غیر فعال کول او زه کولی شم یوازې جوړ کړم
زما کوچنیان دلته لږ څه لوی دي
له دې امله زه کولی شم چې بهر ته لاړ شم
کنډکونه او زه به دا کار وکاروم
دلته ښکاري چې دا د لاسو او دا ده
ما ته اجازه راکړئ چې خپل مایک او داسې نور سره وغورځوم
هغه څه چې زه کولی شم په کې کیکاږې
یو ځای او بیا یې دا راکړه
کرښه او یوځل چې زه دلته هلته ټک شوی یم
کولی شی کلیک وکړی کلیک وکړی او زه کیدای شۍ چی لاړ شی
دا یا زه کولی شم په حقیقت کې او زه واقعا کولی شم
یوازې په یاد ولرئ چې زه نه
باید تاسو ته نږدې نژدې شئ نو تاسو غواړئ
د ډول د تاسو ته د کښتۍ نژدې پوه شي
د کليپ منځنۍ ملګرې دلته بخښنه غواړم
مونږ به دا سمه ده ورکوی نو زه د اړتیا نه وي
په یاد ولرئ چې په یاد ولرئ
موږ هغه څه کوو چې زه نن شپه درکوم
دا د نړۍ ترټولو آسانه چټکه لاره ده
دا او زه به هم د هغه چا ونیسو
دلته د ایکو الکلین نښې کنټرول شتون لري
زموږ د تاثیر بشپړولو لپاره اوس زه دا ترلاسه کړم
مارکيټ او که زه سم سم په نښه کړئ او انتخاب کړئ
او اوس پنجه او بیا موږ دا غواړو
تڼۍ لږ څه لږ وي
د تېر يو مونږ به د دې لپاره
په ذهن کې 100 پکسلونه ساتل چې دا دی
ټول حقیقت دا دی چې زموږ عکس
د 2200 پکسلونو په واسطه 1300 پکسلز دی که چیرې
تاسو یو عکس ترلاسه کړی دی چې 640 یې 480 دی
په څرګند ډول یو زر پکسل فیټ دی
ځکه چې دا دی
په حقیقت کې ستاسو د انځور څخه غوره
نسبتا لومړني پنجه یې خبرې کولې
چې موږ یې نیمایي وه
د لاسوند د پکسل چوکۍ
دویمه برخه چې موږ یې ترسره کول عکس واخلو
لږ تر لږه درې میاشتنۍ نه د اتم اتمه برخه
او اوس مونږ دا کار یوازې تاسو وپیژني یو
دلته ډیره نرمه ده
نو د 100 پکسلیک پوټکۍ سره کوم چې
ما ښه کار کړی دی نو اوس زه حق لرم
په کلیک کولو سره کلیک وکړئ او زه وځم
د Ctrl c ctrl v او بیا کاپي او کاپي کولو لپاره
زه ښی ښی کلیک ته ځم او 2 پرته کیږم
نوې پرتې یوازې دا چې زه کولی شم وښایې
هغه څه چې زه واقع یم
اوس زه غلطی کاوه
هغه څه وګورئ چې هلته هلته شتون لري
GIMP زه کولی شم د Z کنټرول Z کنترول Z
مګر دلته په کوډا کې موږ دا وایو چې ډاډه یې کول
ډاډه یم چې زه د سمه شیانو د نقل کولو کاپی کوم
بیا بیا د پرتې پرتې پرتې نوې پرتې کاپي کړئ
هغه وتړئ او تاسو یې وګورئ
خلک د سړي شاوخوا اوسیږي
دا عملیات سم کړئ، چې اوس یې لري
دا اضافه پرت دلته دلته پیدا کړه
او اوس هغه څه چې زه غواړم چې څه ده زه غواړم چې
په واقعیت کې دا پرت روښانه کوي مګر مخکې زه کار کوم
چې دلته د د چل زه غواړم کړي
یقیني ده چې دا د پورتنیو سرونو پورته نده
زموږ سرونه په سر کې دي او زه په یاد لرم چې زه
دا نښه نښه شوه 2 او بیا مې ماته ولیدل
دا مارکيټ له دې امله ښه ښکلا لري
زه څه غواړم هغه څه چې زه یې غواړم زه غواړم
ووایه چې زه نه غواړم چې لاړ شم
د روڼتیا څخه بهر زه غواړم چې
په الفا چینل کې بند کړئ
ځانګړی پرت الفا چینل سمبال دی
نو ما د دې تڼۍ تڼۍ کلیک کړه
دلته اوس که چیرې زه په سمه توګه کلیک وکړئ او
هغه څه چې زه دې پرت ته کوم
ټول شیان د تور څار سره ډک کړئ
څه پیښیږي دا یوازې دا پرتې ډکوي
دا تاسو ته د څه څه په توګه یو نظر ورکوي
واقعا هلته واقع کیده اوس زه یم
رڼا ته لاړ شه او زه ځم
فلور ګوروي تورونه او دا فلورونه
موږ ته یو ښه کوچنی نږدې وړاندیز وړاندې کوو
او تاسو کولی شئ شاوخوا وګرځوئ او یوازې بدلون راولی
د مناسب اندازې لپاره روښانه ده
تاسو د هغه ساحې ژوره درکړه چې تاسو یې یاست
د هغه څه په لټه کې دي چې کوم کار ترسره شوی دی نو دا ځي
ځینې ​​نور یې سوز کړئ چې تاسو یې ممکن شئ
او همدارنګه د هر یو ده په کارولو سره د مختلفو وکاروي
د فلټر کولو ډول ډول ډول دا حق لري
ګیانوس تاسو فکر کوئ چې دا د یو په څیر دی
د بیګ ګوګل په څیر د هر څه په څیر دی
ښه توپیر لري مګر دا په ټوله کې ده
ټول انځور د یو حرک په څیر
د بیلګې په توګه تاسو د نوم په څیر خندل
باوري دي هغه څه دي چې باید ولري
د یوې برخې یوه برخه چېرته چې ګواوي
خولې په لفظي بڼه یوازې یو خولې ده
انځور تقریبا نژدې لکه څنګه چې ستاسو کیمره بهر وه
د دې تمرکز د دې لپاره چې زه دلته کوم
ایا زه واقعیا د دې څخه جوړیږم
په دې پس منظر باندې د تمرکز اغیز ځکه چې
دا هغه څه دي چې تاسو یې ورسره کوئ
په لوړ پای کې ستاسو F-stop بدلول
کیمرې پس منظر پسې کړي ترڅو تاسو ته درکړي
د ساحې ژوره ژوره چې موږ یې لرو
وروسته له دې چې دا حقیقت په ډاګه کړئ
سمه ده چې د افقی بدلولو له لارې
او د عمودی بلوغ ریډیو ما ماین ټاکلی دی
تر 10 پورې تاسو کولی شئ دلته توپیر وګورئ
دا هغه څه دي چې په عادي ډول او داسې ښکاري
کله چې زه پرېږدم چې دا بیا کتنه وڅیړم
که زه د ځپلو د Ok تاسو به په حقيقت کې ګورو چې
شیان واقع شوي دي او هلته شتون لري
اوس په خښتو کې یو نرم نرم غږ دی
زما پرتونه بیا تنظیم کړئ ډاډ ترلاسه کړئ چې
تیاره ویګټ په خورا خورا لوړه برخه کې دی
انځور او اوس زه په دې پرت بدلوم
او زه له دې سره پای ته ورسیږم دا یو څه دی
زما د عکس لپاره خورا تیاره ده نو زه به ځم
په واقعیت کې د افراطیت راکښته کول
بیا بیا دا زموږ زموږ مخونه راوړي
یو څه او موږ ته یو ریښتیا راکوي
داسې ډول لیدنه چېرې چېرې
د عکس مضامین پس منظر دی
لږ څه ناڅاپه او نښه
دا تاثیر رامنځته کوي چې موږ ته یې راکوي
موږ د عکس څخه په سم ډول پاپ دی
ډېر ښه ښکاري چې څومره ساده وي
موږ څنګه دا چټک ډول کولی شو دا اغیز ښه کړو
اجازه راکړو چې موږ راولو
هغه عکس چې زه بس یم
ستاسو لپاره وښوده چې دا څومره ژر چټک شي
اجازه راکړئ چې راځئ خپل نمایش ته راشئ
پیسې د 0 نه تر 95 عکسونو پورې سم دي
دا انځور دلته دلته پرانیزي هغه څه چې موږ یې کوو
ایا موږ به زما سر څرګند کړم
په ډاګه کړه چې د ایریک سر سر بیا بیا پیل کوي
موږ غواړم چې زما سر دلته راشي موږ ښه ځو
تڼۍ
موږ د سم نیمایي نیمايي په څیر کار کوو
زره زه په دوو زرو کې ځم
د زما د چوکی پکسلونه نیمایی
زما د عکس یا داسې نور هم واقع نه کوي
توپیر سم دی او وروسته بیرته غوره کړئ
په یاد ولرئ چې ما تاسو ته وړاندې کړی چې څنګه څنګه
دا کار وکړم مګر زه یوازې تاسو ته وښیم چې څنګه
چټکۍ تاسو کولی شئ په حقیقت کې دا ډیره جوړه کړئ
ورته اغېزمنه کوو نو موږ عکس واخلو او
په حقیقت کې دا په ډیره لږه توګه وده کول
یو ښایسته غوره بڼکو دې وخت کې ګوري
موږ زما په داخل کې 250 پکسلس یا هم ځي
دلته ځانګړی انځور هلته موږ لاړ شو
شاوخوا 40 د مخه د تاسو څخه ښه
هرڅه چې تاسو وکاروي تاسو به ترلاسه کړئ
د عکس په لټه کې او احساس وکړئ
په دې معنی ومومئ چې تاسو څنګه غواړئ
خپل وخت او ما ته بخښنه درناوی وګورئ
موږ تر اوسه پورې د 30 ثانیو په اړه وو
د دې ناک سره محتاط په احتياط سره
پورته او ښکته کلک کلیک وکړئ او راټول کړئ
بیا زما د دویم نښه نښه انتخاب کړئ
د لیږد لیږد کلیدی موږ انتخاب کوو
تڼۍ 100 پکسلونه دا انتخاب غوره کړئ
له دې امله زه کولی شې د شاليد پیسټ کاپي کړم
او له دې څخه یو نوی پرت جوړ کړئ
چټکی پرت او ما دا کار کړی دی
OP د غلطي بدله بدله کړه
دا سمه ده چې زه نه غواړم چې بیرته را واړوم
دا صحیح ده که چیرې ما حق ترلاسه کړم
اوس دلته دلته سمه ده سمه ده زه
په واقعیت کې غواړئ چې سمه سمه وي
اجازه راکړئ چې دا الفا چینل بند کړای شي
موږ به دا ګورم چې ګوری روسی بلوور زه یم
gonna دا لږ څه دروند دې
زموږ د لومړي مثال په پرتله وخت بيا ده کنه
یوازې دا چې دا یو څه نور ښکاره څرګند دی
تاسو ته په کور کې که تاسو یاست دا وګورئ
موږ دلته یو کوچنی اسیرال ته ګورو
لاړ مونږ ته حق چې بهر بړبوکيزه
عکس اوس موږ په حقیقت کې جوړ کړی
دا اغیزه ایریک ته څنګه ګوري چې څنګه یې
د هغه انځور څخه ډک ډول او انځور
زه واقعیا له دې سره ډیره مینه لرم
یوازې د لاریون لپاره
تاسو کولی شئ په لږ لږ تاکید وکړئ
وګورئ چې تاسو د سپاک برخه اوس هم څنګه ده
په تمرکز کې تاسو کولی شئ سخت او په زړه پورې شئ
په واقعیت کې یې د دې لپاره حل کړه مګر د دې لپاره
هغه مظاهرې چې تاسو په حقیقت کې څنګه لیدلی شئ
دا ډیره نرمه او روښانه ده
د هغه څخه بهر ایکر ایستل شوی دی
عکس تاسو ته په دې سره بیا وګورئ
پوهیږو چې یوازې د هوا کارول ځکه چې دا
د مثال په توګه زه فکر کوم چې هغه ښه دی
د دوی په منځ کې موږ دوه مثالونه
ځانګړي نمونه په دې کې هغه ته اجازه ورکوي
ټول هغه اغېزونه وتړئ چې دا څومره ځای لري
انځور وګورئ چې هر څه څنګه دي
په اړیکه کې به زه د هغه په ​​لټه کې نه یم
ایا تاسو پوهیږئ چې موږ بیرته بیرته راګرځي
موږ هلته ښه او ساده یاست
ټول د GNU عکس وړیا وسیلو څخه کار اخلئ
د نیولو پروګرام تاسو کولی شئ دا کښته کړئ
a gimp.org دا وګورئ تاسو کولی شئ ډاونلوډ کړئ
نن ورځ دلته د لینکس لپاره gimp.org
او بیا زه غواړم چې لینک په کې واچوم
د نندارې یادښتونه موږ کولی شو په دې کې پوسټ وکړو
چیٹ
د چیٹ خونه او همدارنګه د GIMP ډش ډټ ډټ
sourceforge.net دا هغه ځای دی چې تاسو یې ترلاسه کوئ
دا د مایکروسافټ کړکۍ لپاره یو میک دی
نسخه په بده مرغه شتون لري
زه د هغې سره تړاو نه لرم مګر زه
یقینا تاسو کولی شئ چې په چټکۍ سره ومومئ
دا د اوړو یوه منبع ده
دا د خلاصې سرچینې دی چې دا وړیا دی او دا ده
اوس تاسو ته شتون لري نو سمه ده
ولې موږ د خبر غږونو ته لاړ نه ښه
سمه ښه لوبه د فوټبال مدیر دی
د فوټبال مدیریت تخفیف لوبې
چیرې چیرې چې د سلیټ لخوا جوړ شوي لوبغاړي جوړ شوي او روزنه
د فوټبال وروستی ټیم او دوی یې لوبې کوي
په مختلفو سیالیو کې د نورو سره
او د لوبې ټیم سره یو ځای راشي
د سپورټ انټرنیشنل لخوا چاپ شوی او خپور شوی
Sega او د دوام دوام دی
د اتلولۍ مدیر لړۍ پیل شوه
1989 د همدغه پرمختیایی لوبغاړو لخوا لوبه
پرمخ وړونکو اعلان وکړ چې راتلونکې
د مشهور تخفیف تنفس
به د لینکس څخه ملاتړ وکړم چې د بھاام څخه مننه
دا لوبه به د هغې لپاره وپلوري
پلیټینټ مګر تاسو ټولو ته نصب او لوبه وکړئ
د دې لپاره چې د لوبې کولو لپاره بیا بیا واخلئ
ستاسو میک یا وینډوز ماشین لینوکس
خپرول به د اړیکو ملاتړ هم وکړي
سره او د Mac او PC په وړاندې لوبه کول
تمه کیږي چې د فوټبال مدیر 2014 2014 تمه کیږي
د اکتوبر په شاوخوا کې ځینې وختونه خوشې کول
اوس ښه یم زه دا نه منم چې زه یو
د سپورت سړي تاسو پوهیږئ تاسو باید ولري
ښایي حتی د بخښنې خو هیله من وي
اوس زه نه پوهیږم چې زه کولی شم
تاسو پوهیږئ چې دا خورا ښه ښکارندویه ده
مګر هغه څه چې زما په اند دا څه کوي
د فوټبال مدیر دا دی چې بیا بیا څرګندوي
د مباحثو کاروونکي کاروونکو کاروونکي چې ټول یې
ناڅاپه لینکس دپاره د اعتبار وړ پلیټ دی
د دوی غوره لیګونه ځکه چې دا یو دی
مشهوره لوبه زما مانا فوټبال او
ستاسو ټیمونو او لوبو کولو توان لري
د نورو خلکو په وړاندې چې دا ښکلې ده
مشهوره شی او اوس د دې لپاره باید ولري
لینکس او د کراس سره مطابقت لري
ماک او کړکۍ او وروسته ټول ناڅاپه
خلک د دې احساس کوي چې دا دا ده
د کار وړ ښه دی ځکه زه فکر کوم چې لوبې کول دي
یو لوی شی چې خلک بیرته راځي
لینکس او بھاام هڅه کوي
یو توپیر راوړي د مخه یې کولی شي
توپیر
زما په اند خلک د مخه پیل شوي دي
وګورئ او دا یو بل یو ښه دی
د دې لپاره چې د ودې لپاره ډول ډول وګورئ
د لینوکس پلیټیم زه نه منم
موږ د خبرو د فوټبال زه نه نه پوهېږم
نھ د امریکایانو، دا دا د ھغوى دي
زه فکر کوم
دا به د بریتانوي فوټبال په څیر وي لکه هو
مخالفت ته ښه زه معنی د پاتې
د نړۍ فوټبال د هغه څه سره مخالف دی چې سره یې لري
دا د ناټو لپاره د Miss خبرې کول زما په معنی دی
دوی په حقیقت کې د بال سره ماتې وخوړه
د دوی فټ اصلی فټبال کې چې جوړیږي
معنی د دې ټکي سره مخالف دی
خبره ده چې تاسو ته د پيشو په څېر ښکاري
د رګبي بال یو څه ټکي ورکوي کوم څه دي
د کمپونو سره سم به زه تاسو ته د آر آر کوډ درته ووایم
نه مړ شوي او په حقیقت کې کیدای شي د ژوند ژغورلو کې مرسته وکړي
ښه مرسلز بینز د QR code کود ته
د بیړني کارمندانو سره مرسته وکړئ د موټر حادثې خوندي کړئ
قربانیان تور او سپینې مربع بار کودونه
په ډیزاین کې د اور وژونکو سره د مرستې لپاره ډیزاین شوي
د اړونده اړینو معلوماتو لپاره اړتیا لري
د موټر حادثې قربانیان د QR کود کوډ کړئ
مستقیم سمارټ فونز چې د ویب پاڼې ښکارندوی کوي
د هر ډول موټر موټر ته کڅوړه څنګه
د هغه مسافرینو څخه چې فرمایې یې وړیا وړیا وړیا وي
په دې کې یې د پیټانو حق اخیستی
نوښت دا دی چې نور کولی شي د هغې څخه کار واخلي
که چېرته اوس ډیمرر وویل شي نو وړیا وړیا ده
یو پیښه د پیژندلو څخه وروسته خراب شوه
بیړني کارکونکي ممکن په نښه شي
د دې د ترلاسه کولو لپاره د ثبت کولو پلیټ
اړین معلومات چې کولی شي اضافي اضافه کړي
وخت په واقعیت کې ښه ارزښتناکه وخت A
مطبوعاتي اعلامیه وویل چې دا د دې په اړه خبر ورکوي
د هوا بکس موقعیت بټۍ
ټانکونه برقی کیبلونه لوړ فشار
ډبې او په نورو برخو
د هایبرډ ماډل قضیه د
اضافي بیټرۍ او
د لوړ ولټاژبل کیبلونه هم یو پاک دی
نظريه، چې د ده یوه ښه مفکوره زه وم
عکس وګورئ او په دې فکر کوم
په حقیقت کې دا کارونه چې په حقیقت کې دي
د ګاز دروازه لکه چیرې چې تاسو تیریږي
ډیزل ښه ده نو دا خورا اسانه ده
په هغه ځای کې چې ښه مهربان دی
زه تل د QR کود خوښوم او موږ لرو
یو دلته دلته په نندارې کې چې زموږ څخه راوتلو
د ګرځنده ویب پاڼې زما په اند دا خورا لوی دی
حل او دا وړیا حق دا چې ممکن وي
ښه یې کارول مګر ښه یې وګورئ
دوی د هغې لپاره کاروي
د دې څاه په څیر زه موټر راوړم
هغه شیان چې د آٹو په څیر ښایسته وي
هغه میکانیکان به ښه نه وي
د نن ورځ لرلو وویل چې تاسو پوهیږئ تاسو کولی شئ
ستاسو په اړه د هټۍ لارښود لري
کمپیوټر یا ستاسو په لاس کې وسیله او
لکه څنګه چې تاسو زاړه زوړ بدل کړئ
په کلکه غصه کول که ټول وي
غوږ نیسي که تاسو ټول غوږ نیسي
دلته پوهیږئ چې تاسو ته یو فرصت درکوی
د QR code کوډ کړئ چې تاسو یې وایې
ډیره مهمه ده چې به وخورئ 13
یو کلن هلک چې په دې کې تښتول شوی و
د پاکستان ښار کراچۍ ښار وروسته
د فېسبوک له لارې په غونډه کې ګډون وکړ
د هغه د ژغورنې لپاره هغه د هغه زوی دی
په ښار کې د ګمرک لوړ پوړي چارواکي
پولیس وايي چې جنایي ډله
جومات یو آنلاین لوبې ملګری دی
او د هغه سره د لیدلو وروسته یې وتښتول
هغه تیره اوونۍ هغه ډلې 500،000 ډالرو غوښتنه وکړه
د هلک مور تاوان ورکړ
د نورو والدینو لپاره احساساتي غوښتنې
د ماشومانو د ټولنیز کارولو څارنه وکړئ
رسنۍ وايي دا زما ټولو غوښتنه ده
مور او پلرونه چې هیڅکله یې خپل ماشومان نه پریږدي
تاسو پوهیږئ په فیسبوک کې دوستۍ جوړه کړئ
دا سمه خبره ده لکه زما معنی د
په فیسبوک کې ملګري خورا خطرناک دي
ځکه چې تاسو نه یا هیڅ ټولنیز رسنۍ نه
پلاتفورم تاسو یوازې نه پوهېږم دی زه معنی زه
هغه خلک وپیژني چې په خلکو یې لیدلي دي
فېسبوک لاړ او ترلاسه کوي
واده وروسته له هغې خوشحاله ژوند کاوه
سره له دې چې زما میرمن د اکاډمۍ په وړیا توګه
ورځی مګر ډیری ډیری شیان شته
دلته هلته هم شتون نلري
او دا هغه شی ده چې دا ښځه تاسو ته وايي
پوهیږئ چې دوی پرېږدي چې دوستانو ته یې ونه کړي
فیس بوک مګر تاسو څه پیښیږي؟
یو څه چې ما د دې نمایندګۍ څخه وړاندې کوم
که څه هم پیښ شي یو څه ډار وي
څوک چې موږ د کب په اړه خبرې وکړې موږ یې لرو
ملګري ملګری وو چې موږ یې خبرې کولې
د phishing scams په اړه څه شی واقع کیږي که چیرې
یو څوک غواړي داسې څوک وي چې تاسو یې
پوهېږم چې درې ملګري مې درلودل
په تیره دوسیه کې د فیسبوک غوښتنه
د اونیو څخه بهر ځي او دوی ستاسو لیږدوي
انځور مې د روبی فرګسن ملګری درلود
غوښتنه وکړه چې موږ اوږد ملګري یوو
هو که زه او د اندریس فاکسسن زما کاپي
مور خو دوی یو څه ستاسو کاپي هم کاوه
تاسو په حقیقت پوهیږئ چې تاسو ښه پائی غواړئ
ستاسو ځینې معلومات ستاسو د BIo څخه
دوی
چې هغه هم ستاسو انځور انځوروي
په کنډر حواله کې پرواز او زه
فکر کوئ تاسو پوهیږئ چې روبی ولېږه
زه غوښتنه کوم چې ما یوازې ځینې لوستلی
د هغه د تازه معلوماتو تازه او بیا زه بیرته لاړ شم
د دې لپاره وګورئ چې ډاډ ترلاسه کړئ چې کیدی شي دلته وي
اوس هم د تفريح زه له خوا زه friended ما پر شو
د حادثې له امله به ووایم مګر حتی
هدف یې خپل ذهن بدل کړ مګر نه
هغه لاهم زما د ملګري په لیست کې و
او ما دا د بل ملګري سره پیښیږي
سټیف ځکه چې زه ډیر تیر ته اړتیا نلرم
نومونه مګر ما په دوی کې درې یې درلودې
وروستي څو اونۍ به په پام کې ونیسئ او زه
دا ورته خوښ کړئ چې تاسو په فیسبوک کې یاست
دا سړی سړی دی او وایي چې تاسو ترلاسه کړی
او دا به دا وي دوستانو غوښتنه
کیدی شي ستاسو میرمن وي دا دا یو څوک وي
تاسو ته رښتینې نږدې کیدی شي مګر که تاسو یاست
روبی فرګسن سره هیڅکله هم ملګري نه دي
او تاسو تر لاسه چې تاسو gonna Oh وايي
کلیک وکړئ چې تاسو پوهیږئ او وروسته څوک پوهیږي
دلته څه شی دی چې دوی ملګري کولی شي
تاسو ته اجازه راکړئ دا سړی ووایه چې څوک وي
او دا تاسو پوهیږئ څوک چې دا ده څوک څوک دي
په فیسبوک کې زه د ایریک په اړه ویاړم
کټ د ملګري په توګه ځکه چې هلته شتون لري
په څرګنده توګه یو اړیکې او دوی کولی شي
دا معلومه کړئ که زه دوی د هغه په ​​توګه ترلاسه کړم
ملګري نو اوس که تاسو لپاره چې تاسو ولوېد
ومنله چې څه پیښیږی زه ترلاسه کوم
ستاسو د ملګري لیست ته په سمه توګه لاس رسی
اوس زه کوالی شې چې لاړ شه او زه هم ویلای شم چې ښه
اله هیلری رمبلبل رایل جوی ابیګیل
سمیټ ​​دا ټول خلک او نور هر څوک
نور ټول ځوانې ښځې خنداوي
که څه هم هغه څوک چې د دې نندارتون لپاره کار کوي
زاړه حق ځکه چې دوی ورسره تړاو لري
تاسو اوس اوس ملګري یاست
د هغوی دوسيې ډېر ډېر په اسانۍ سره دومره له خوا
ستا په غلطۍ سره ملګري
هغه جعلي ملګري چې تاسو یې خلاص کړي دي
ستاسو ټول نور ملګري باید موافق وي
همدارنگه او څوک پوهیږي چې څومره یې ساتي
12 کلن سړی 13 کلن هلک و
د دې شیانو په پام کې نیولو سره یي تښتول شوی
د تاوان سره او تاسو ته د خدای څخه مننه پیژنئ
هغه ښه ده چې دا ډیره جدي خبره ده
موږ باید رښتینی او باثباته خلک وټاکو
څومره خلک په واقعیت کې پوهیږي
د دوی ملګري زما مطلب دا دی چې ما ومنله
ملګري غوښتنه کوي ځکه چې ښه وي
سندرغاړی ډیری سایټ ته یی ولیږه
زه د ګیګ سړی خبرې لرم
د جمعې شپه که څوک په سیمه کې وي
مګر زه به هغه ډول ولیږم چې زه یم
هغه خلک استول چې زما نه دي
ډاډ ترلاسه کړئ چې هغه څه چې uh خو بیا تاسو ترلاسه کوئ
غوښتنلیکونه او زه فکر کوم
زه نه پوهیږم که زه دا هم پوهیږم
سمه مګر تاسو پوهیږئ که دا نوم تاسو پوهیږئ
دا یو څه شی دی چې زه پیژنم
نوم شاید دا هغه څوک وي چې زه پوهیږم
دوی د دې ټولو سره ملګري دي
هغه کسان چې زه په سمه پوهیږم ځکه چې دوی
ما د دې لپاره را وګرځیده
هغه څه ته چې زما پاملرنه کوي هغه څه چې ښه وي
سمه ده سمه ده د کالیفینیا ځوانان راغلل
د یوې لارې سره چې تاسو د وژل شویو څخه وژغورئ
یواځې په 20 ثانیو کې تلیفون د هغه واټ چې دا دی
اغېزمن عیشه خیر یو 18 کلن دی
د لیسې زده کونکي یې هغې ته وسپارله
د کار کولو لپاره ګټور کیمیا پوهه
د انرژي ذخیره کولو آلې انکشاف په واسطه
دا کولی شي د ګرځنده ټیلفون چارج په 20 څخه تر 30 پورې وي
ثانیا هغه وايي چې د هغې ګرځنده تلیفون
بیټرۍ تل د مړینې سبب کیږي چې هغه یې الرښوده
په سپروکارکونکي د کار کولو کار
کوم چې تاسو ته په ډیرو کې انرژی ذخیرې کولی شئ
کوچني ځای او د اوږدې مودې لپاره ونیسي
د چارج شمیر شاوخوا 10 ځلې لري
سایټونه د رواج وړ ریچارډ وړ وړو څخه
د بیټرۍ وا د اتلس کلن بيان
زموږ لپاره د هغه اشغال په اړه چې زموږ خلکو ته یې لیږدول
د سپاکاکاکسټر ښه والی او د دې لپاره
د انرژۍ ترينګلې نه شم کولای آن دا چې وايي
د انرژي کثافت د سپراکاپاکرټر بهترول
ما جوړ شوی او مشخص شوی ډیزاین کړی
یو ناول کورس د نینورډډ الیکروډ ښودل شوی
د هایدروجن شوی TI 2 2 کور او
د پولیلیانا د قطار خولې ښه خوشاله یم
دا زموږ لپاره په بشپړ ډول ډک شوی
تاسو اوس اوس ښکاره کولی مګر دا دی
معتبره ځکه چې زه څلور کاله لرم
په یاد ولرئ چې زه سږکال ویلم
وویل که چیرې یوازې یو څوک د سپورت وده وکړي
د ډیزاین کولو له لارې د ظرفیت د انرژۍ کثافت
د یوه ناول ځانګړتیاوو سره سمون
د کورس شیل نینوډرو الیکروډ سره
د هایدروجن شوی ټیو 22 کور او پولیوینیلین
شیل او دلته ژر تر ژره چې زه یو نوبل وم
هر ځل لپاره ما واورېدل چې تاسو وايي، چې زه
پوهیږم چې زوی زه باید پوه شم
ما فکر نه درلود چې خلک باید ولري
دا مفکوره پیټ کړه، نو زه ولې ولې ولې
ما دریم ځل ندی ترسره کړی
ما دا ولې د هغه د فکر په اړه فکر نه کاوه
او تاسو پوهیږئ چې څه
هغه ته د انټل بنسټ وټاکل شو
ځوان ساینس پوه او 50،000
سماریوس زه رښتیا یم نو زه خوشحاله یم
په آسیا یه ښه سمه ده
د کټګوري 5 تلویزون /
د خبرونو خونه د کټګورۍ 5 ټلویزون خونه ده
د ریی وی ناش سره په لټه کی
زموږ د ټولنې لخوا مرستې
ناظرین که تاسو د خبر کیسې لرئ
فکر کوم چې د هوا د یادولو بریښنالیک وړ وي
د دې لپاره د 5 کټګورۍ تلویزیون کې خبري سایټ
د 5 کټګورۍ کټګوري زه له ډاکټر څخه اړتیا لرم. سپا
زه د ماشوم له خوا په اسانۍ سره ګډوډ یم
لنکین یو څو غوږونه دي تاسو ښه پوهیږئ
ایا تاسو د نړۍ په اړه اوریدلی یاست؟
په اصل کې زه غواړم چې د LEGO لوی ماډل وکاروم
بېرته د سپر سپوږمکونکي چارج چارج ته
داسې یو څه وکړل چې زه ډیر څه
ځواک په کوچني لږ ځای کې څه ډول
موږ د دې لپاره هلکانو ته
په وسلو کې د نهو رتبو خطر نه کوي
لکه د ګوتې فورمه خطر ویل رابینسن څنګه
زه کولی شم هغه جوړ کړم ما یوه تبصره وګورله
هلته د چیٹ خونه کې دا څه دي
ډیتیتیم چې دا به ښه وي
فکر کیدی شي موږ کولی شو د منځګړیتوب ځواک ولرو
د دې وخت سره د بحرین بحرین یوه لوبه وه
د هغه څه په اړه فکر کوم چې هغه څوک به نه
هغه تر هغه وخته پورې انتظار نه کوي چې تاسو څنګه وکړو
دا د کچالو د څاه سره لري نو هغه یې جوړ کړی
په 30 کې د ګرځنده تلیفون چارج کول
ثانوي سیسټم اوس مهال که 20 ثانیې 10
ثانوي سایټونه که چيرې یوازې کله هم افسوس وکړي
ایپل به دا ټیکنالوژي ترلاسه کړي او
دا کار وکړئ چې د دوی تلیفونونه پای ته ورسیږي
د پیل څخه وړاندې د 20 ثانیو څخه زیات اوږد مهاله
دا یوازې شل فیصده ده
د بیټرۍ ژوند بیا موږ به په بل ځای کې یو
موږ به داسې واوسو چې هیڅ ډول جدي نه وي
د LEGO ترټولو لوی ماډل کله جوړ شوی دی
تاسو د دې په اړه اوریدل دا خورا ښه دی
تاسو اړتیا لرئ چې په ګوګل کې یوڅه وګورئ
په دې کې دوی د ژوند کچه پیدا کړې ده
تاسو غواړئ د دې شیانو انځورونه وګورئ
او زه کولی شم
په میاشت کې، خو تاسو يوازې د په تر لاسه
ستاسو د خوښې لټون انجنی او یو
د لیګو تر ټولو لوی جلدی لټون
په خبر کې جوړښت او تاسو به یې وګورئ
مګر دوی د ژوند اندازه لکه یو
د ریښتینې ریښتینې کچې ماډل د اندازې اندازه
د ستوري دیوال څخه د ایکس وین جنګیال جوړول
نو دا د دغو شیانو څخه یو دی
د 12 کالو عمر درلود او دا هلک ښه ده
چې د 5.3 میلیونو ټوټو په شا کې
د لیگو هغه لاره چې زه ډیر نږدې یم
او هلته یو ناباوره او د مینځه وړل شتون لري
دا به سترګې په لار وي چې ستاسو ښځه په کور کې روانه ده
او دا د دروازې سره تالاب کوي هغه به هم وي
ځکه چې دا خورا لوی دی او دروازه به وي
سم یې د هغې په وړاندې 5.3 میلیونه وي
دا شیان ډیر لوی دی دا و
په ټایمز چوک او وروستیو کې ښکاره شو
پنجشنبې او د حیرانتیا حیرانتیا په توګه
هغه شرکت چې لیگو دا کار کړی دی
یو څه شی لکه په سلګونه
په زرګونه سړی سړی دی
دا ټول د دې لپاره دي چې دوی دا یودا ترلاسه کړي دي
په کارټون کې پیل پیل کوي
شبکه زما په اند دا به سبا پیل شي
په واقعیت کې واقعیا په حقیقت کې رښتیا هم ښه ده
د ګیریالي بازار موندنې خپرونې خپرول
یو څه وباسئ چې دا ډول ډول دی
واقعیا خو رښتیا هم ښه ده نو زه یم
لکه څنګه چې موږ به په ټوله نړۍ کې دا ټوله ګڼه ګوڼه وکړو
د ستار جنګونه څه دي چې زما معنی یې تاسو یوازې یاست
هڅه کوم چې تاسو ترلاسه کړئ تاسو پوهیږم څه څه
ایا دوی واقعا په پیل کې زه د پیل پیل یم
د تیاتر په لوګو او ستوری جګړې کې ضایعات
د تیرو دوو پخوانیو خو ستوري لپاره
ټیک په تیاتر کې یاست تاسو پخپله ایریک
ماشوم زما د ستوري خزانې کمیسټ پیلی دی
دا خورا لوی خلک وو ترڅو دا وي
ستاسو د عاشق په څیر څه پیښیږي
د سټار Trek حق سم که چیرې دوی کار کوي
دا ټول شیان د ستوري وار I سره
پدې معنا چې دوی باید څه وکړي
د ستوري ټریک سره نوي ستوري
خوشحاله نوي ستوري توره آرامه ده دا دا ده
د TNG د فوټبال لپاره د مینځګړیتوب لپاره د مینځلو وړ
یو خټک کار کونکي یې یو څه راوړي
لکه څنګه چې دوی دوی څلور چنده پیسې لري
اړین دي چې دوی په حقیقت کې ترالسه کړي
اصل به د 1997 ستوري خزک به وي
د D Enterprise - NCC-1701 D پل
ما تاسو وکارول پوهیږم زما ورور د لیدلو لپاره کارول
دا بیرته شاخص ښکاره کوي. هو هغه مرسته کوي
اجازه راکړئ د کیینټیککس ټیکاو ته چې موږ خبرې کوو
90s سمه ده ښه یې ښیه خو زه
په یاد Oh بښنه غواړم زه لاتیوا کنه د
لیلیه د هغه په ​​ټولو ملګرو کې ناست وو
احساس کوم چې زه به سم شی
مګر دا خلک د نوي ستوري سترګې په نښه کړئ
com تاسو کولی شئ د دې په اړه نور معلومات ومومئ
پروژه معلومه کوي چې څوک څوک ملاتړ کوي
هغه څه چې دوی یې کوي چې دوی چیرې دي
دا به دوی په ٹیکساس کې وي
هغوی به زه په دې باور وموم
کیلیفورنیا لاس ویګاس هاو او پساسینا
همدارنګه دوی په اوږدې مودې کې دي چې دوی وو
په لینګ بیچ کې دوی په حقیقت کې دي
د هسټن ټیکنالوژي نه یوازې دوی پریښودل شوي
مینه کوټک د دوی لارښوونه کوي
بیرته په هوسټسټ ټیکاس کې په اګست کې
هرڅه چې دوی یې کوي، دوی دي
په اصل کې د اصلي بیارغونه
د هغه ټوټو څخه به چې و
د ورانکارۍ څخه وروسته رامنځته شوه
شرکتونه دلته دي
لکه څنګه چې دوی دوی ځینې ترلاسه کړي
دوی لا تر اوسه په ښه شکل کې دي او
دوی په حقیقت کې تفریح ​​کوی لکه دا
چې تاسو به دا په سمه توګه وتړل شي
بس ودریږئ له دې امله دوی بیرته راګرځي
وټاکئ او دوی ته یې درکولای شي کرایه کولی شئ
زما په وینا د انځور بوټو هر څه چې هر څه ښکاره کوي
ستاسو د ودین کرایه په ودونو واده شوې
د سټارش انٹرپرس پل تصور کوي چې
مګر دوی ټولې برخې ترلاسه کړي چې دوی یې ترلاسه کړي دي
هغه چت چې دوی دیوالونه لري
دوی هغه څوکۍ ترلاسه کړي چې دوی یې پیسې ترلاسه کړي
زما په اند موږ باید دا وپلورئ
د راتلونکو وېشنيزه کې 5 لپاره دا کار
جوړ کړئ نو مهرباني وکړئ زموږ په بسپنو کې موږ ولیږو
دې ته اړتیا ده چې ډیرې پیسې ته اړتیا ولري
لکه دوه سوه زره ډالر څه دي؟
دا هلکان په ریښتیا سره دا کار کوي
د دې ډول ویب پاڼې لپاره په دې ویب پاڼه کې نور
پیسې چې تاسو یې د ویډیو لپاره ترلاسه کوئ
سمه یا کینیا دا هم نوي شتون لري
د ستوري شپ کام چې ستاسو د ټیک خبر دی
نن شپه په زړه پوری ما هیجاني ته وګورئ چې یم
ښه
اې موږ د یو نندارتون لپاره وخت ترلاسه کړی دی
پوښتنې د لېږلو لپاره ډیرې مننه
هغه کسان چې زموږ په ډله کې 5 ټلویزیون زموږ دی
ویب پاڼه موږ په 5 کټګوریو کې ژوند کوو
د ایریک په اړه ستاسو پوښتنو ته ځواب ورکړئ
ته زما لپاره مو د یو څو ځله یو دی
بیرته زه په ماښام یم روبی هیله کوم او تاسو
ستاسو کورنۍ ښه ده دا دا ده
د بولټن درې میاشتنۍ څخه د سکوتی ډکو 42 څخه
د ډارک انګلستان به دوی د سکوتې بت
مګر هو، ښه به دا تاسو خوشحاله کوئ
د اکون بدلون بدل ساتي
هو، سمه ده نو آن د روبی په تمه هم
تاسو او ستاسو کورنی ښه ویروس دی
د خلاص سرچینې بدیل لپاره بیاکتنه
سکائپ د جیتی ITSI په نوم جیتی دی
که تاسو دمخه پوهیږئ ریښتیا ښه ښکاري
د بخښنې په اړه، مګر ممکن د یو ارزښت وړ وي
په راتلونکي کې د نندارې کتنه وکړئ
بیا بیا تاسو او هغه ګروپ چې زه فکر کوم زه یم
د لوی چینل لپاره په بشپړه توګه ډلې
ستا رښتینیکه اویا سکاټ جونز او اې
سکاټ راځئ هڅول سړي لاړې um سمه ده
هو جتني په واقعیت کې دی
اپوزیسیون او ستاسو د راتګ راتلونکی ډول خوندي پیژنی
د ویډیو ډول ډول سکائپ ویډیو غږوي I
فکر وکړئ چې څه شی به په زړه پورې وي نو دا به هو
که چیرې دا واقع شي او خلک ونیسي
ما د هغې کارولو پیل وکړ نو بیا زما په اند ډیر ښه
باید وکارول شي چې ولې ولې لوړې وي
موږ هڅه نه کوو چې زه سخته فکر وکړم
دلته سکاټ دا دی چې جیتسي راځي
د مایکروسافټ سکایپ په وړاندې خورا لوی google دی
ویډیو او گوگل خبرې او ټول هغه
هرڅه خورا لوی دی
زه فکر کوم چې تاسو په ښکاره ډول ووایاست
تاسو ته د فیس بوک گوگل ډاټا سره د نښلولو اجازه درکوي
د ډاډ لپاره د سملاسي پیغام لپاره ښه
مګر تاسو فکر کوئ چې څوک به وي
دلته د کاروونکو لپاره سیالۍ شتون لري
ډیری خلک د سکائپ په اړه څوک چې نه لري
د جوتینټ ته لیږد دلیل که چیرې
تاسو واقعیا تاسو ته یاست که چیرې تاسو غواړئ نو پوه شئ
زه په یوه لویه پروژه کې ښکیل شم
د دې په لټه کې دي چې وګورئ چې دا به په کوم ځای کې کار وکړي
موږ هر یو زما په اند یقینی یم
لکه څنګه چې تاسو غواړئ دا د جټسي ارګان په څیر
څه شی دی جټټی په چټکی بوټ واخلئ
خلاص سرچینه ویدیو
دا ټول ډول ډول توکي په نښه کوي
د دې سره ښکیل شوي نور ډولونه
ښه که تاسو غواړئ د تلیفون اړیکه ټینګه کړئ نو زه یم
یقینا د SI پی ډول ډول ډول توکي شتون لري
مګر تر هغه چې په عمومي توګه کارول کیږي
ستاسو انټرنیټ اړیکې به هلته نه وي
هر ډول لګښتونه به زه هم ډاډه نه یم
زه زه ډاډه یم چې دا د SI ملاتړ کوي
مګر تاسو کولی شئ چې په دوی باندې وګورئ
د دې لپاره مننه کوم چې په سمندر سمندر کې ویب پاڼه
سکاټ او زه فکر کوم چې که خلک
دا غوره کړئ او تاسو پوهیږم چې دا دا
موږ کولی شو د مارکيټ پرانستل وګورو
لږ څه نور ځکه چې دا اوس ده
د خیبرپښتونخوا د خیبرپښتونخوا کې د ټولو اسکائپ ډول
دلته میهم ښه ده دا د ګریګ هیلو څخه دی
د مایګینیا څخه ګریګ مچینګ او
پرون ورځ د خوشحاله خوشحاله ورځ d دا سمه ده
○ ګریګ زما د خطاب کولو لپاره مننه وکړه
تیره اونۍ د معیارونو په اړه پوښتنه تاسو
نو دا به په حقیقت کې وروستي نه وي
اونۍ چې څو اونۍ مخکې وې خو ubcd
کیدای شی تنظیم نه شی او همدارنګه زه غواړم
مګر دا د دندې وروستی بوټ CD I کار کوي
ښه خبره ده هغه څه چې ما فکر وکړ چې دا دی
اوس څو اونۍ و ، مګر هو
فکر کوئ چې موږ ولیدل چې دا دومره سخته ده
ستاسو د لاره په شاوخوا کې ترلاسه کړو، خو کله چې تاسو په تر لاسه
او تاسو تعین څخه چې تاسو روان دا
واقعیا په حقیقت کې واقعیا په ریښتیا کار کوي
د وسایلو جامع سامانونه اخیستل
ستاسو مشوره او نصب نصب لینکس
زما پخوانی ماشینونه تاسو سم یاست
داسې ښکاري چې د ځینو په پرتله نور ځواب ویونکي ښکاري
تاسو ډیر یاست
خوښ یم چې د دې پوهیدلو لپاره ښه خبره واورئ
دا د پخوانیو ځینو هغو په اړه ښه چلول دي
زموږ په سیسټم کې لوی ماشینونه
دلته لینکس زما په پرده پورته کړئ چې دا دی
هغه څه چې موږ یې په ښه توګه د چک چک کول استعمالوو
سمه ده ستاسو ستاسو د ډبرو سکرو نه دی کارل
کنینګم هیل کارل ښه
راببی زما له لاری زما په واسطه وی
مېرمن او ما هغه وخت وخورئ کله چې تاسو وم
بیا یې زموږ په اړه ټوکې کوله
د کاروونکي نوملړ سمه ده، ما دا غلطه کړه
نه پوهیږئ لکه څنګه چې دا له منځه تللی ده
زموږ د ابتکارونو له امله موږ دا ډومین په غاړه واخیست
د بلیټ څخه خلاص ساتل په نړیواله کچه سمه ده
ناڅاپه
کوم چې لومړنۍ لومړنۍ راځي زه یې کار کاوه
د کارن نوم کارک کیک کیک یوازې د تفریح ​​لپاره
ځینې ​​وختونه موږ ستاسو په خوښه خوند اخیستې
دا د لارې په اړه ستاسو سایټ وموندل شو
میاشتې دمخه او له هغه شو څخه مینه لرئ چې تاسو یې لرئ
اوس د لینکس 14 کاله کارول کیږي
په ځانګړې توګه دا کار کار او کیتی دی
د کارین کینډی منځنی ابتدایی ایی دی
موږ به اټکل وکړو چې موږ کارل هټي ترلاسه کړ
د کنینګم مینه په منځ کې په منځ کې ده
د کارلین کیټی او د ټیننګ لپاره ډیر ډیر
ښه شو چې تاسو زموږ د ټولو حق سره یوځای
ښه ویل دلته د بخارست څخه یو دی
رومانیا خورا ښه سافټویر یاست؟
د URL لنډولو لپاره د بلیټ ټلویزیون کې کارول
ھیڅوک ځینې وختونھ تاسو پوھیږم زه وایم
5 ټلویزیون / هرڅه چې د دې لپاره وي، لاړ شئ
زموږ URL په سمه توګه ښودل شوی او کله چې زه یې وکړم
دا په حقيقت کې دا نه ده په وېشنيزه 5 تلويزيون دا
بلیټ ټلویزیون ټلویزیوني ټوټې او تاسو ته یې درکوي
هر هغه سایټ چې موږ ورته لاره لټوي
دا چې موږ دا کوو URL یو نومول شوی پروګرام دی
او دا تاسو RLS وغوښتل او دا یې
ښه دا تاسو ته اجازه درکوي چې تاسو جوړ کړئ
د خپل ډول په څیر یو څه یا کوچنی
خدمت وکړئ نو تاسو لنډ لنډ URL او راجستر کړئ
نو تاسو کولی شئ هغه ټول کار واخلئ چې تاسو یې غواړئ او که
تاسو غواړئ چې تاسو ما ته بخښنه راکړئ
کولی شي دا یو حقیقي عامه وي
سرور چې خلک کولی شي خپل اسناد وسپاري
د خپل URLs له لاری د ښه API لري
زموږ د وینډوز بلاګونو سره نښلول او
په اتوماتيک ډول لنډ لنډیزونه لپاره
ټویټر زموږ لپاره او دا ډول ډول ډول
نو دا ډیر ښکلی کار دی
ډیر ښه او یا هم د یو آر ایل یو دی
د هغې نوم او زه به ستاسو لپاره یو لینک لیږم
د قضیې شمیره 297 کې د یادښت یادونه کې
او دا د ویب پاڼې جرا پوښتنې پوښتنه کوي
سمه حق مخکې له دې چې موږ نن شپه په لاره واچوو
خپرونه تاسو ته د خالص په ذریعه راوړل کیږي
خبرې اترې او اوس مهال دوی لامحدود متن ترلاسه کړی دی
پیغام تاسو کولی شي اړتیا پوره کړي
ستاسو د حجرې څخه د بېسیم بېسیم پلان
د تلیفون برابرونکی ستاسو د نیټالیک دوه برابره کوي
د خالص خبرو متن پلان سره حساب کړئ
د څو کالو قافو لګښت
میاشت تاسو لامحدود ترلاسه کوئ
په ټول امریکا او کاناډا کې لیکل
کیپ پنځه ټیلفون / ټیلفون وګورئ او
نن ورځ دلته د پیسو خوندي کول هلته شتون لري
دلته زموږ یو لنډ لنډیز د بلی 5 تلویزون /
تلیفون یوازې تاسو ته ښیي چې دا څنګه هم کار کوي
په تیرو وختونو کې د خالف فلکس څخه لوی خبرونه
دوه اونۍ دا دي چې بلوڅان دي
بېرته هجري پراختیا ونیول شول په راتلونکو
موسم اوس ټولې 15 قضیې شتون لري
تاسو دې ته انتظار نه لرئ چې دوی یې وي
اوس په خالف فلکس کې او زه غواړم چې
تاسو ټول 15 قضیې وړیا وړیا ورکړئ
ټول هغه څه چې تاسو یې کوئ باید د بلیټ ته لاړ شئ
پنځه ټلویزیوني تلویزیون / Netflix تاسو ته ځي
خپل یو میاشت وړ ازموینه ترلاسه کړئ چې دا ده
د بلوڅانو د لیدلو لپاره ډیر وخت
په پای کې د دوی ټول وحشي انتيکسونه
د نیول شوي پرمختیا کټ موسم فصل
ډاټ ویډیو / netflix دوی به تاسو ته وړیا درکړي
د خال فل فایکس یوه میاشت محاکمه نده
مناقصه تاسو کولی شئ په هر وخت کې رد کړئ
او که تاسو پریکړه وکړئ چې د هغې د تګ کولو لپاره وساتئ
د میاشتې ښه معامله یواځې اته بکسونه
دا یوازې 799 و چې د کورس څخه موږ مننه
له منځه یوړل او د پیسو پاکول
د سیمې سیمی حتی اوس هم سمه ده
نور موږ دلته د ډینی څخه پوښتنې لرو
هاربر Danny هاربر Robbie سلام څنګه
د لاندې کارونو او ترلاسه کولو لپاره پروګرام
لینکس ټیکه سمه نه ده کرایه لوبولی
د ګوګل فلمونه لینکس گوگل کې ښودل کیږي
د تليفون حق حق او لینکس ته OS
کاروونکي باید د هیل ماډل نصب کړي
سریال فلش پلیر
د ډرام فلمونو لپاره لوستونکي ته اړتیا لري
په لینوکس سمه ده هارډویر بېلونه طبقه
ځکه چې دوی یوازې بسیا نه دي
د ساده او ساده تعقیبولو لپاره Adobe
او ښه خلک ولې خلک اوس هم دي
د Adobe په کارولو نه پوهیږو او موږ یو
د Adobe Flash سره چلښت دا دی
کله چې دوی وي نو هر څه چېرې وي
وروسته او دا چې هغه څه کوي
ھغوى وایی چی ھمدارنګھ د ھمدارنګھ سمھ سمھ ده
خپل کمپیوټر ته دا نوی برنامه واخلئ او
خونریزي کنډک او په هغې باندې یو څه شیان
دا خرابه او بې اعتباره ده او دا
دا به خرابه وي
د سافټویر کار ستاسو لپاره ډیر دی مګر دا به
کار وکړو که موږ غواړو چې موږ ټولو ته اړتیا لرئ
د نصب کولو لپاره ستاسو په لینکس کې څنګه په HAL ډول کارول کیږي
کوم کمپیوټر چې ما کړی دی ما جوړ کړی دی
د تاسو لپاره لنډ معلومات د بلی پنځه ټیل ټلویزیون
دلته دا یو ځل بیا دا ده چې څنګه د فلس ح څنګه
فلش د غوږ په څیر ښکاري
ښه خبره دا ده چې ولې ما ښه وویل
سوډو Apt- نصب کړئ چې دا څومره ساده دي
لکه څنګه چې تاسو د ډبونيک ډول ډول یاست
سودو نه دی او بیا داخلیږي او بیا
یوازې د نصب کور ترلاسه کړئ
دا هغه څه دي چې تاسو ورته اړتیا لرئ، تاسو څنګه
یوازې د دې واقعیت تعقیب ته اړتیا لري
په چټک لارښوونه زما مطلب دا دی
تاسو دا کار کول دا خورا خطرناک دی
فکر مه کوئ چې زه به تاسو ته وړاندیز وکړم چې تاسو یې کوئ
دا هغه لاره ده چې زه یې پرځای وړاندیز کوم
یوازې د خونديتوب لپاره ستاسو کور ته لاړ شئ
فولډر hit ctrl L دا چې تاسو فعاله کړئ
ځای او بس د ډاټس ته لاړ شئ
ایڈوب فولډر ډاټ بوک Adobe زه تاسو نه غواړم
د دې قوماندې د چلولو لپاره چې RF را نه کوي
ځکه چې دا خورا خطرناکه لاره ده
په فلش پلیر کې هرڅه سم کړئ
چې ستاسو د شتمنیو د نغدو حق په هغې کېکاږئ
دا هغه د منځه وړل دي چې ترسره کوي
هغه څه چې تاسو ته یې درکول غواړئ مګر ورسره
دا قوماندې چې دوی تاسو ته درکوي
تاسو په ناڅاپي ډول یو څه له لاسه ورکوئ
تاسو به خپل سیسټم له منځه یوسو
موږ به د هغه ټولو په اړه هیر شوی یو
غواړئ چې څه وکړو نو بیا څنګه نصب کړئ
د ناتویلس یا هر هغه څه چې تاسو یې خوښوي استعمال کړئ
تاسو پوهېږئ چې زما کمپيوټر ته د DoT ولاړ دی
د اډوبې فولډر او هرڅه لرې کړئ
کله چې تاسو لرئ نو دا مناسبه مناسبه ده
کار چې د قطار تاسو یاست gonna شي کولای
دلته د Drm ویدیو وګورئ چې دا ځي
کار وکړئ مهرباني وکړئ موږ ته ووایاست چې آیا دا کار یې کړی
ستاسو لپاره ښه سړی دلته یو بل دلته
د Scotty Duckers څخه هغه د Duke 42 راځي
په سکاټ کې موږ د هغه نوم های ه سکا سکا پوهیږو
روبی او ایریک نیول شوی
د اپوپيشن 2 اپرېل 95 غوره شو سره
مننه چې تیر ځل تاسو دلته یاست
له لاسه ورکړې زه یوازې خوښ یم چې تاسو یې خوښ و
ډیری خلک په بریښنالیکونو کې لیږل کیږي
موږ سره د څومره په اړه خبرې کول
دوی د دې خپرونې څخه خوند اخیستی چې کوم یو دی
ډیر ښه، موږ ډیری وختونه سرور ته نه ورکوو
اداره زه د هغه په ​​اړه خوشحاله وم
یو پیغام ولرئ چې تاسو ته د تاسو لپاره رخصت کړئ
تیره اونۍ رابرټ کازینسکي او رابرټ زموږ
ښه ملګري رابرټ هغه وویل چې ایریک زه دلته یم
رابرټ ته ټول هغه څه چې زما په کې وي سره نښلوي
کلمې تاسو ته ځي
ویدیو یو څوک لیوالتیا دی
ته د ماڼۍ په توګه یم
سمه ده چې ایریک کولی شم زه تلفات وکړم
زه فکر نه کوم چې زه کولی شم
ښه نیکه شپه ښه مه وايه، زه به نه
هر کله چې زه دا وايم ځکه چې که
تاسو د سیاحتي تلفاتو په څیر غږ کوئ
دا رابرټ وو چې دا دا نه وه
په ځانګړي توګه ښه چې تاسو زه نه لرم
نشي کولی د آسټرالیا تلفات وکړم زه یې کولی شم
یوازینی لاره چې زه یې استرالیا ترلاسه کړم
دا ټول هغه څه دي چې هغه هلته وایي
تاسو ته لاړ شه
دا څه و چې تاسو ښه پوهیږم
کیدی شي وګورم چې زه دا کولی شم چې زه یم
رابرټ نه وروسته بیا یو څه وویل
لکه څنګه چې تاسو وایې د ګاز ورځپاڼه یو ځل بیا وایی
هغه به راشي او تاسو به خوله کړئ
په ورته ډول هغه څوک چې پوهیږي هغه د هغه په اړه پوهیږي
موږ په کاناډا کې زه نه پوهیږم چې موږ ټول څه کوو
په ایټالیا کې ژوند کوي لکه تاسو دلته
پوهیږو چې روبی څه وخت نصب کړی
په شاته کڅوړه کې د پلار کوربه
تیره اوونۍ دا ښه ده هو، یو بل ډیر
د ټوپۍ څخه بې وزله یو له ټولو څخه پخلی کوي
سلام روبی زه د لینکس لپاره کارول کیږم
اوس لږ څه او په وړیا سره مینه لرم
لوی تغیرات دا د تاسو له کبله درکوي
چې زما میړه اوس په زړه پورې ده
د MS سره دوه ګونی بوټو
مګر هغه له ما څخه 80 میله فاصله لري او
په تليفون کې د ساده ستونزو حل کول
لکه څنګه چې تاسو د هغه په اړه خبرې کوئ تاسو یې کولی شئ
ما ته وښيي چې څنګه د پرتو ډیسکټا نو چې زه
کیدی شي د ستونزو سره مرسته وکړي چې ورسره وي
د کمپیوټر عکاسی په سمه توګه بخښنه
موږ د یو پروګرام په شاوخوا کې سمارټ مټ حرکت کوو
په دې حیرانتیاو ننداره کې یوازې دا مینه مینه ده
تاسو میک زموږ امید دی چې ژر تر ژره یو کارت واستوي
تاسو خلک غواړئ چې کارت ترلاسه کړئ
ستاسو څخه مننه مننه زما نجلۍ بخښنه
دلته د کوربه کوربه هغه د ښه ټیم لیدونکی دی
راڅرګندول زما زوی به پوهیږي
تاسو کولی شئ ستاسو د ویالې توپونه وخورئ
teamviewer.com تاسو ټول هلته ځئ
دا ستاسو او ستاسو لپاره کارول وړیا وړیا دی
ملګري ښه پوهیږم چې موسیقي بنده شوه
مګر هلته دا د وړیا لپاره ډاونلوډ دی
دا ستاسو د لینکس ماشین سره مطابقت لري
تاسو کولی شئ چې لاړ شئ چې دا به وي
خورا ښه او تاسو ته د لرې پرتو سیمو ته اجازه درکوي
د هغه سیسټم ډیره په زړه پوری ده
وینډوز مګر دا یو لینوکس سره کار کوي
او کړکۍ او ماک او هغه ټول ډولونه
سامانونه او وړیا ډاونلوډ دی
دا د ټیم ټیټ وګورئ وګورئ دا دا ده
یو یو ښه سمه لاره وه
موږ هلته یو او هلته ځو نو موږ په ریښتیا سره یو
د وخت وخت مګر زه پوهیږم چې دا به روان وي
دلته لږترلږه ستاسو ستونزې ته ځواب ووایاست
د کمپیوټر مسلې په اړه مګر زه
غواړم چې وګورم
په لینکس کې بنده کړئ چې دا څومره ښه دي
تاسو به تاسیس شئ چې تاسو یې لرئ
80 میتره فاصله له هرې پیسې څخه لاړ شئ
تیلیفونونکي 80 میلونه یا تاسو ټول سمه یاست
ښایسته ښه لیکه د هر چا لپاره مننه
د سلاما dramatis لیدل به دلته وي
په راتلونکې اونۍ کې د سټیډیو کې زما سره یوځای یو
د مبارزې په ترکیبی Sasha د خوراکي شيانو ښيي
بله ورځ هغې ته یې وویل چې هغه ده
لکه څنګه چې دا سړی زه ډډه کوله
لکه څنګه چې زه په کرایه کې و
هغه هلته وم، زه په کافي کې وم چې هغه وم
هلته زه تاسی پوهیږم هغه ښځه ده
زه د پارکینګ څخه ایستل شوی وم
دا د جمعې لوبې په لوبې کې د ډاک ډبرې وې
شپه او هغه د یو انډول سره روانه وه
او له دې امله هغه فکر کوي چې تاسو هغې ته ځي
زه هو پلورلی یم. زه دا یم
ریښتینی کرایه لرونکي کسان موږ ته ښه شپه لرو
راتلونکی اونۍ وګورئ
ته
موږ هیله من یو چې تاسو د شو کټګورۍ څخه برخمن یاست
تلویزون د بارري اونټاریو څخه ژوند کوي
کاناډا هره ورځ د ماسپښین په 7 بجو
ختیځ که تاسو په دې ګورئ
غوښتنه یا د کیبل تلویزیون له الرې د دې معاینه کول
ستاسو په سیمه کې د سیمه ایز شو وختونه
5 ټلویزیون کټګوري او معلوم کړئ کله چې تاسو کولی شئ
په ټولنه کې ژوند او اړیکې وڅیړئ
د چیٹ روم خونې 5 د تولید تولید دی
کډوال ډیجیټل حلونه او دی
د تخلیقی اشخاصو لیسنس جواز لري
انترنټ 2.5 کینیډا موږ به تاسو وګورو
بل وخت د ازموینې لپاره مننه